拝啓
敬啟
ありきたりな日常
這平淡無奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
從變為影視劇目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌搖曳 雀躍高鳴
気の利いた言葉が出てこないな
說不出漂亮的話語
考えたってわからない
怎樣思考都不得其解
怖がったって進まない
心生憂懼而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都獻給你
逆らえない想いがここにあって
此處有無法違背的心意
絵空のような恋があって
此處有幻夢一般的愛戀
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我間的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要觸碰 想要傾聽 想更加了解你
この想いはもう
這份思緒到如今
止まらないから
已無法再按捺
も…　もう心臓がもたねえから
心臟要撐不住了
そろそろ戻らないと
而且差不多該回去了
わかった
知道了
もしかして　今日もらったイヤホンって
難道我今天收到耳機
俺が無くしたの知ってて？
也是因為你知道我弄丟了？
お…　おう
是的…
やっぱりそうか　びっくりしたんだ
果然是這樣啊 嚇了我一跳呢
ごめん
抱歉
俺なんかのセンスじゃ　何がいいか全然わかんなくて
我這種沒品味的人 根本不知道該送什麼禮物好
安達
俺は安達が選んでくれたものなら
只要是安達為我挑的禮物
なんだってうれしいよ
不論是什麼我都會開心的
あと　安達はすぐ「俺なんか」って言うけど
還有 雖然安達總是把「我這種人」掛在嘴邊
自分で気付いてないだけで
其實只是你沒注意到
いいところいっぱいあるんだから
自己有一大堆的優點
そんなこと言うなよ
別再那麼說了
ねっ
好嗎
自信持って
自信一點
信じて
相信我
安達のいいところ　俺が教えてあげる
安達的優點 就由我來告訴你
わかった
知道了
信じる　信じる
我信我信
俺の葛藤はなんだったんだ
我糾結那麼久是為了什麼啊
まあ　あといちばん欲しかったプレゼントももらえたしね
不過我也收到最想要的禮物了
ファーストキス　でしょ
初吻 對吧
無理
我不行了
アンケート終わった方は　謝礼品を受け取ってくださいね
請完成調查問卷的人來領取一下禮品
すみませーん
打擾一下
はーい
來了
お前もアンケートまだだろ
你也還沒填問卷吧
さっさと答えるぞ
快點填吧
ああ　悪い
抱歉
おかしい
真奇怪
大学時代からの友人というわりには
雖說是大學時代的朋友
あまりによそよそしい
但這也有點太疏遠了
というか　湊が一方的に避けている節すらある
不如說 有時候甚至感覺湊在單方面躲他
こんな微妙な空気になるなら　モニターを口実に湊を誘うなど
早知道氣氛會弄得那麼微妙
姑息なマネをしなければよかった
當初就不該用體驗會當藉口把湊約出來
「策士策に溺れる」とはこのこと
「聰明反被聰明誤」就是這種情況吧
何かお困りですか
請問有什麼疑問嗎
これは　何を　どうすれば
這個 要用什麼 怎麼弄
ええっと　まずですね…
這個啊 首先要…
失礼します
抱歉碰一下
柘植　俺先に出てるから
柘植 我先出去了
あからさまだな…
表現得也太明顯了…
やっぱこれって避けられてるよな
他果然是在躲著我吧
これでフォームに飛んでもらえれば
這樣就能跳轉到問卷界面了
まあ当然か
不過也是當然的吧
就活理由にサークル辞めたの俺だし
畢竟以找工作為理由退團的人是我
そうだったのか
原來是這樣啊
そもそもアイツと違って
而且跟那傢伙不一樣
俺には才能なかったんだし
我本來就沒什麼天賦
ここに入力して
然後在這裡輸入
これで大丈夫っすね
這樣就可以了
どうも
謝謝
では　よろしくお願いします
今後也請多多關照
謝礼品受け取ってください
請來領取一下禮物
おつかれ　モニターどうだった
辛苦了 體驗會怎麼樣
無事終わりました
順利結束了
すまんが　アンケート結果をすぐ出せるか
不好意思 問卷結果能馬上整理出來嗎
出せますよ
可以的
安達さんの作ってくれたフォームがあるんで
因為有安達前輩幫忙做的表格
ホントか　助かるよ
真的嗎 幫大忙了
ちょっと待っててくださいね
請稍等一下
これを安達が
這個是安達做的啊
そうなんすよ
是的啊
集計する手間が省けてメッチャ楽っす
省去了統計的工夫 超輕鬆的
まっ　その安達さんはどっか行っちゃって困ってるんすけどねえ
雖然那個安達前輩現在不知道去哪裡了讓人很頭疼呢
ごめん　六角
抱歉 六角
黒沢さんも　どこ行ってたんすかあ
黑澤前輩也是 跑哪裡去了啊
片づけ始めてますよ
我們都開始收拾了
悪い　すぐやるよ
不好意思 這就來幫忙
データ　送っておきました
數據發過去了
ああ　ありがとう
謝謝
そうか　安達が…
這樣啊 安達他…
これ…
這個…
遅え
好慢
すまん
抱歉
湊　謝礼品は
湊 你的禮品呢
忘れた
忘記了
でも別にいい
不過無所謂
まさか　湊の同級生がいるとは
沒想到 會碰到你的同學
すごい偶然だったな
還真是巧啊
そうだな
是啊
すげえよな
很厲害吧
大学いたころは一緒にバカばっかやってたのに
明明大學的時候還跟我一起胡鬧
こんなでけえビルでスーツ着て働いて
現在已經穿著西裝在這麼氣派的大樓裡工作了
いまだにフリーターの俺とは違ってさ
和還在打零工的我可不一樣了
この感情は覚えがある
這種心情我也有過
売れる前
作品大賣之前
まっとうに働いてる安達に比べて
跟勤勤懇懇工作的安達相比
あまりに何もない自分が情けなくて
總覺得一事無成的自己很沒出息
会うのを避けていた時期があった
有段時間就刻意避著他
まあ当然か
不過也是當然的吧
就活理由にサークル辞めたの俺だし
畢竟以找工作為理由退團的人是我
しかし　あの男は自分のせいだと思い込んで
但是那傢伙卻以為是他的錯
お互い誤解を…
得幫他們把誤會…
いやいやいや
不不不
ここで２人の仲を取り持ってなんになる
幫他們和好對我有什麼好處
今はただの友人かもしれないが
現在也許只是普通的朋友
８歳近く年上の俺よりよほど可能性がある
但比起年長八歲的我 他更有可能性
敵に塩を送ることなどない
沒必要給敵人雪中送炭
むしろ非会社員の先輩として　好感度を上げる絶好の機会では
不如說 這是非上班族的我提升好感度的絕佳機會
ここは　さりげなく共感して…
這就先不經意地表示跟他同感…
湊の気持ちはわかる
我能理解你的心情
俺も昔
我以前也
まっとうに働いてる友人を避けていた時期があった
有過一段躲著有正經工作的朋友的時期
お互い　隣の芝生は青く見えるものだ
都是這山望著那山高
けれど
不過
柘植　読んだぞ
柘植 我看完了
今回のすげえおもしろかった
這次的真是太有意思了
やっぱ柘植すげえな
你果然很厲害
大人になってからでも友人はできるが
進入社會之後雖然也能交到朋友
腹を割って話せる学生時代の友人というのは
但學生時代交到的可以推心置腹的朋友
得難いものだ
是相當難得的
湊にとっても　彼にとっても
無論是對你來說 還是對他來說
湊
祐太
謝礼品　渡すの忘れたって思って
對不起 我忘記把禮品給你了
体力落ちたな　お前
你體能下降了啊
すげえなまってんじゃん
骨頭都生鏽了吧
バレた
被發現了嗎
いや　運動不足極まってるわ
哎呀 我就是缺乏運動啦
たまには踊りに来いよ
偶爾也來跳跳舞吧
お前の靴　俺が預かってっから
你的鞋 我還幫你留著呢
マジで
真的假的
預かってるだけだからな
只是留著而已
カビ生えてても知らねえし
我可不管有沒有發霉
えー
怎麼這樣
よかった
太好了
俺　湊に避けられてんのかって　ずっと思って
我一直在想你是不是在躲我
ごめん
抱歉啦
俺の勘違いなら全然いいし
是我想多了 沒事了
また連絡するわ
回頭再聯繫
じゃな
先走了
相変わらずにぎやかだな
還是跟以前一樣吵啊
そうだ
這就對了
たとえ不利な状況になろうと
就算會處於劣勢
湊には笑っていてほしい
我也希望他能笑起來
プロテインだ
是蛋白粉
体を動かしたら腹がすいたな
活動下身體肚子就餓了啊
何か食べに行くか
去吃點東西吧
サンキュな
謝啦
柘植の言うとおりだったわ
你說得對
み…　湊が勇気を出したからだろ
是…是你自己鼓起了勇氣
なんで　コイツには俺が考えてることわかっちゃうんだろ
為什麼這個人總能知道我在想什麼
最初は変なヤツって思ってたけど
一開始還覺得他是個怪人
優しいし　意外と男らしいところもあるんだよな
但其實很溫柔 還很有男子氣概
柘植には弱いところも見せられるっていうか
怎麼說呢 可以向柘植展示我脆弱的一面
なんか
總覺得
オヤジみたいで安心するんだよな
他像老爸一樣讓人安心
せめて兄貴にしてくれと思いました
再怎麼說也得是兄長吧
俺　焼き肉食いたい
我想吃烤肉
好きなだけ食べてくれ
想吃什麼都行
今度は六角がどっかに行ったな
這回輪到六角消失了
俺は別に２人でもいいけどね
我倒是不介意跟你兩人獨處
お前…
你…
すみません
抱歉
どうしたんすか
怎麼了
いや　なんでも
沒 沒什麼
安達がこのシステムを…
這個系統是安達做的啊…
アイツ　入社したころから真面目だが
那傢伙從進公司就挺認真的
どんくさいし　影は薄いし
但是又遲鈍 存在感又低
どうなるかと思ったが
我還挺擔心的
最近は妙に気が利くようになって
最近倒是變得挺機靈
なかなか使えるようになったな
也能幹起來了
安達はまだ独身だったな
安達他還是單身吧
はい
是的
近々　新しくできる長崎支店に
最近要開的長崎分店
経験者を何人か回すことになってな
要派幾個有經驗的人去
どうだろう　安達が適任だと思うんだが
怎麼樣 我覺得安達挺適合的
黒沢に魔法のことを告げた
我把魔法的事情告訴了黑澤
それからというもの…
從那之後…
おはよ
早安
今夜の約束　覚えてる
今晚的約定 還記得嗎
どうしたんすか
怎麼了嗎
急に変な声出して
突然發出怪聲
い…　いや　なんでも
沒…沒什麼
この野郎
這個混蛋
ごめんごめん
抱歉抱歉
安達とライブ行けるの　楽しみにしてたから
因為我真的很期待跟安達去看演唱會
そうだ
對了
昨日の会議の件　どうなりました
昨天的會議開得怎麼樣
もう少しデータが必要だってさ
說是還需要一些數據
そうですか
這樣啊
しれっとしやがって
還裝作若無其事的樣子
俺があげたトリートメント　使ってくれてるんだ
你用了我送給你的護髮素啊
まあな
是啊
いいやつだし
畢竟是好東西
じゃあ　またあとで
那就待會見
いい匂い
很好聞
やっぱり安達に似合ってる
果然很適合安達
なんかアイツのほうがうまく使ってる気がする
總感覺那傢伙用得比我還熟練
俺の魔法なのに
明明是我的魔法
安達　ちょっといいか
安達 你來一下
まあ　座りたまえ
坐吧
ヤベえ　俺なんかしたっけ
完蛋 我幹什麼了
サクエニ社の資料はまだ提出先だし
瑟庫埃尼公司的資料的話 還沒到提交的時候
もしかして先週営業のデータベースについて意見したことか？
難道是我上週給營業資料庫提意見的事？
それとも　黒沢とのことがバレた？
還是說 我跟黑澤交往的事暴露了？
安達
何うちのエースに手ぇ出してんだあ
你怎麼能對我們的王牌下手
い…　いや　そんな個人のことに口を出すはずが
不不 應該不會干涉這麼私人的事
お前　最近変わったな
你最近變化很大啊
お前は　ホントどんくさいし
以前覺得你這傢伙真的很遲鈍
いつもオドオドして
一直畏首畏尾的
どうなることかと思ってたんだが
我還挺擔心你的
さんざんな言われよう
被毫不留情地說了
最近　黒沢といることが増えてからかな
是不是因為最近跟黑澤走得近了
ずいぶんと気が利くようになったし
辦起事來機靈多了
黒沢の影響か
是受黑澤影響嗎
ヤベえ　バレてる
完蛋 暴露了
この間のモニターイベントも
之前的體驗活動也是
いやでも　そもそも会社では何も言ってないし
不對 但是 我本來也沒在公司說過什麼
よくやってたかな
聽說完成得不錯
今回のシステムも良かったし
這次的系統也做得很好
確定とは
沒辦法實錘的吧
みんなもお前のこと褒めてたぞ
大家都對你讚賞有加呢
いや　ないとは言い切れないな
不對 也不能說是沒有
なかなかやるじゃないか
很能幹嘛
クソ　だから会社ではやめろっつってんのに
可惡 都說了在公司不要那樣
安達
すみません
對不起
二度と会社では…
我再也不會在公司…
いや　今度　長崎に新店舗ができる
我是說 長崎的新店鋪就要開張了
だから　そこにしばらく本社の社員を行かせることになったんだが
所以需要派本部的員工去那邊工作一段時間
長崎？
どうだ
怎麼樣
行ってみないか　安達
想去試試嗎 安達
つまり　転勤ということでしょうか
所以說 是工作調動嗎
ああ
是的
九州地方への出店は　福岡に続いて２店目
九州地區的分店 這是繼福岡以來的第二家
最近の安達の働きを見て　適任と判断した
根據安達最近的工作成果 我覺得你可以勝任
長崎はいいぞ
長崎很棒喔
気候も穏やかで　飯もうまい
氣候溫和 飲食也很好
悪い話じゃないと思う
我覺得是件不錯的事
考えておけ
考慮一下吧
マジか
真的假的
っていうか待遇すごいな
而且待遇也太好了
昇給に住宅手当まで
漲工資 還有住房補貼
まさか俺に　こんな話が来るなんて
沒想到是為了跟我說這件事
これも全部　魔法と黒沢のおかげだな
這都是魔法和黑澤的功勞
でも　転勤ってことは
但是 調動就意味著
当然黒沢とは離れ離れに
一定要跟黑澤異地
仕事しろ　バカ
快工作 笨蛋
想像できない
想像不到
黒沢と離れるなんて
和黑澤分開會怎樣
路線查詢結果
關閉查詢條件顯示
13點至14點出發
うわ　たっか
哇 好貴
移動に10時間？
10小時路程？
気軽に行き来できる距離じゃないよな
不是能輕鬆來去的距離啊
これがいわゆる遠距離恋愛　ってドラマかよ
這不就是所謂的異地戀 什麼電視劇劇情
安達さん
安達前輩
おう
嗯
サクエニ社に出す書類出来てますか
給瑟庫埃尼公司的文件 做完了嗎
ああ　今出すよ
我現在發
あざっ
いっけね　仕事しねえと
謝了
不行 得趕緊做事
とりあえず　今日は黒沢と約束してるし
反正今天跟黑澤有約
あとで話して
之後再和他說吧
安達さん　これ今年じゃなくて　去年のデータですよ
安達前輩 這不是今年的數據 是去年的喔
なに
什麼
考え事していたとはいえ　初歩的なミスを
雖說在想事情 卻犯了這麼低級的錯誤
もしもし　安達
喂 安達
今仕事終わって　メール見たんだけど
我工作剛結束 才看到你的消息
急な残業って大丈夫
突然要加班 沒問題嗎
今から会社戻って手伝おうか
要不我這會兒回公司幫你吧
いや　いいよ
不用 別來了
俺のミスだし
是我工作失誤了
六角が手伝ってくれてるから
六角也在幫忙
そうか
這樣啊
ごめんな
對不起啊
今日　黒沢が行きたがってたライブ
今天那個你一直想去的演唱會
やっとチケット取れたのに
好不容易才買到票
ホントごめん
真的抱歉
気にすんなって
別在意
今度埋め合わせを…
下次補償你…
安達さん
安達前輩
画像用意できました
圖片弄好了
おう　サンキュ
喔 謝啦
ごめん
抱歉
あれだったら　１人で行ってもらって
要不這次你自己去吧
いや　大丈夫だよ
不了 沒關係
安達と一緒に行きたかっただけだから
我只想和你一起去而已
また今度行こう
下次再去吧
うん　わかった
知道了
じゃあ　また
那先掛了
前から一緒に行くのすげえ楽しみにしてたのに
明明他從很早就開始期待這次約會
黒沢に悪いことしたな
真是對不起他
大丈夫かな
沒問題嗎
顔が見えないと不安になる
看不到表情心裡好沒底
黒沢は　完璧を装うのがうまいから
因為黑澤一直很擅長完美的偽裝
転勤したら　ずっと遠いまま
調動了的話 會一直是異地
俺は鈍いから
我又很遲鈍
黒沢に触れないと　本当の気持ちがわからない
不觸碰黑澤的話 根本不知道他真實的心情
あれ
哎
お前らまだ残ってんのか
你們還在啊
すみません
不好意思
俺がミスしちゃって
我弄錯了數據
安達　今度長崎支店の立ち上げするんだろ
安達 長崎店馬上就要開業了喔
しっかりしろよ
要好好做啊
長崎か
長崎啊
いいねえ
真好
あの　朝比奈さん
請問 朝比奈先生
今日　ちょっといいですか
今天能占用點您的時間嗎
おはようございます
早安
おはよう
おはようございます
早安
安達はまだか
安達還沒來嗎
昨日のこと　気にしてないといいけど
昨天的事 他可別放在心上了
黒沢
黑澤
朝比奈さん
朝比奈先生
おはようございます
早安
二日酔いですか
宿醉了嗎
昨日　久しぶりに飲んでさ
昨天久違地喝了一場
安達の相談乗ってて
給安達出主意
相談って
出主意
転勤の話
調動的事
どうやったら断れるかって
問我怎麼才能拒絕
実は部長からも聞いててさ
其實我有聽部長聊起過
安達には　期待されてんだし
他還挺看好安達的
もったいないって言ったんだけど
我就勸安達 多可惜啊
そういえば　お前安達と仲いいよな
說起來 你和安達關係不錯吧
なんか聞いてる
你知道什麼嗎
いえ
沒有
何も
不知道
久しぶりに飲みすぎた
好久沒喝這麼多了
朝比奈さん　意外と酒飲みなんだよな
朝比奈先生 居然這麼能喝
飲みながら聞くよ
邊喝邊說吧
一度下見してから決めてもいいんじゃないか
不如先看看長崎店的情況再做決定
俺のほうでいったん預かっとくわ
是我的話就會先等等
行ってみたところでなあ…
就算去那邊看了也…
黒沢？
黑澤？
おつかれ
辛苦了
今日仕事の後話せる
今天下班以後可以聊聊嗎
黒沢
黑澤
待ったか
你等了好久嗎
大丈夫
沒多久
昨日はごめん
昨天很抱歉
楽しみにしてたのに
你明明那麼期待
いや　仕事なんだからしかたないよ
沒事 畢竟是工作 也是沒辦法的事
間に合った
趕上了嗎
ああ　なんとか
勉強趕上了
そうか　よかった
這樣嗎 那就好
ライブ　次は絶対行こうな
演唱會 下次一定要去
よかった　いつもどおりだ
太好了 和平時一樣
直接顔見てやっと安心できた
面對面看到表情總算安心了
やっぱり黒沢と離れるなんて　そんなこと考えられない
離開黑澤這種事情 果然想都沒辦法想
安達
長崎への転勤の話　断るってホント
你拒絕調崗去長崎了 真的嗎
な…　なんで知って
為…為什麼你知道
朝比奈さんから聞いた
從朝比奈先生那裡聽到的
相談されたって
說是你跟他聊過了
朝比奈さんは　もったいないって言ったらしいけど
朝比奈先生還說很可惜來著
いや　新店舗なんて　俺に務まるわけないしさ
沒啦 新店業務不是我能完成的工作啦
なぜ
為什麼
それに
而且
せっかくつきあったばかりなのに
好不容易才開始交往
なんで
為什麼
なんでそんな大事なこと
為什麼這麼重要的事情
一人で勝手に決めてしまうんだよ
要自己一個人決定啊
俺だって　安達と離れるのは嫌だ
我也很討厭安達離開我身邊
けど　新店舗に一から関わるなんて
但是能從零開始經營一家新店
安達にとってもチャンスだし
對安達來說也是個機會
断ったら　今後出世の機会は来ないかもしれない
拒絕的話 以後可能就沒有出人頭地的機會了
せめて　ひと言相談してくれたって
至少 跟我商量一下啊
俺たち　つきあってるんじゃないのか
我們 不是在交往嗎
そんなに俺って頼りないのか
我就這麼靠不住嗎
信用できないのか
這麼不值得信任嗎
ちがっ…
不是…
いや　違わない
不對 是這樣的
黒沢に触れられないと
不觸碰黑澤的話
心の声が聞こえないと不安なんて
不聽到心聲的話 心裡就會沒底
黒沢を信じてないと言ってるのも同じだ
這和不相信黑澤有區別嗎
遠距離になったくらいで
你覺得只是因為異地
俺が簡単に別れるなんて言うと思ったの
我就會跟你提分手嗎
なんと言ってあげればいいんだろう
我該說些什麼呢
そんなこと
那種事情
どんな理由があったって　俺は言ってやらない
不管有什麼理由 我都不會說出口
黒沢は怒ってて
黑澤很生氣
そして　悲しんでる
而且 很難過
こんな感情は初めてで
我還是第一次體會到這種情緒
混乱してうまく言葉にできない
腦子太混亂了 沒辦法組織語言
何を言っても傷つけてしまいそうで
感覺不管說什麼都會傷害到他
安達
俺は安達と違って
我和安達不一樣
何を考えてるのか　言葉にしてくれないとわからない
你在想什麼 不說出來的話 我是不會懂的
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  鹹魚　校對：羽聲　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
wow baby…
指の隙間でチラ見
透過指縫悄悄看
僕にはもったいないって？
都說給我太浪費了
今までだったらそれで終わり
在這裡放棄的話一切就結束了
一味違う…This love
這種愛情有些另類
まさかまさかの展開
沒想到沒想到的展開
心もカラダも限界
全身心都在極限狀態
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡懵了 嚇到了 害羞的舉止
超 Cute　ズキュン
超可愛 超愛
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬間的心臟跳動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
聽到了心聲 不會吧 是魔法?!
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也無法對你視而不見
夢でも　胸高鳴り
身處夢境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改變命運的愛情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵達美滿結局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦慮的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹顏色 同你創造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
安達先輩が長崎に？
安達前輩去長崎？
長崎
長崎といえば
說到長崎
ちゃんぽん　皿うどん　カステラ
雜燴麵 炒烏龍麵 蜂蜜蛋糕
トルコライス　しろくま
土耳其飯 白熊刨冰
待って待って　しろくまは鹿児島だろ
等一下 白熊刨冰是鹿兒島的吧
突っ込んでる場合じゃない
不是吐槽的時候啊
次回
下一回
第10話